## Instant RSpec Test-Driven Development How-to     
*Charles Feduke*      


Что охватывает эта книга
Установка RSpec (Simple) позволяет настроить вашу среду, установив и совместив драгоценный камень RSpec.
Подготовка среды RSpec (Simple) охватывает начало нового проекта Ruby и использование RSpec для тестовых фреймворков. Это также закладывает основу для демонстрационного проекта, написанного для поддержки остальной части этой книги.
Спецификация и классы рефакторинга (Simple) демонстрируют методы, необходимые для поддержки изменений кода, сохраняя при этом высокую совместимость с тем, что измененный код все еще выполняет то, что ему нужно.
Более подробные спецификации (промежуточное) демонстрируют идиоматический код RSpec, который хорошо использует RSpec Domain Speci c Language (DSL).
Обработка исключений (промежуточное звено) охватывает порядок написания спецификаций, которые обрабатывают ошибки и исключительные случаи.       
Работа с RSpec-метками (Simple) демонстрирует различные модели, которые поставляются с
Библиотека RSpec, с примерами кода и пояснениями.
Настройка Rails (промежуточное) показывает шаги, необходимые для запуска нового проекта Rails и использования RSpec в качестве рамки тестирования (вместо Test :: Unit).
Написание спецификаций ActiveRecord (Intermediate) рассматривает, как установить Rails, популярную веб-инфраструктуру View Viewer Model и как сразу начать писать спецификации для классов моделей, необходимых для поддержки большинства веб-приложений.
Тестирование маршрутов Rails (промежуточное звено) показывает, как писать спецификации, которые осуществляют маршруты, часто пропускаемые области, когда дело доходит до тестирования Rails-приложений.
Тестирование контроллеров Rails (промежуточное звено) сводится к тому, что рецепт спецификаций записи ActiveRecord оставлен, переместившись на уровень контроллера.
Stubbing (Intermediate) показывает, как использовать заглушки для имитации среды выполнения во время тестирования, в конечном счете помогая вам писать идиоматические тесты, которые легко поддерживать, веселиться и быстро запускать.
Mocking (Intermediate) демонстрирует следующий шаг от рецепта Stubbing, где поведение ваших издевающихся объектов может быть проверено.
Работа с JSON (Intermediate) учит вам использовать JavaScript Object Notation (JSON) с Rails и, что более важно, как это сделать с RSpec, следуя подходу, основанному на тестах.
При использовании le uploads (Advanced) показано, как писать тесты для обработки загрузок.
Тестирование интеграции с Capybara (Advanced) демонстрирует, как использовать инфраструктуру тестирования интеграции Capybara из RSpec, чтобы проверить поведение вашего приложения от конца до конца.        

## Мгновенный инструктаж по разработке RSpec
Добро пожаловать в Мгновенный инструктаж по разработке RSpec. Эта краткая книга призвана обеспечить вам продуктивность с помощью RSpec и Test-Driven Development (TDD) как можно быстрее.
В TDD мы следуем простому, но важному принципу, который является красным, зеленым, рефактором. Красный представляет собой код для записи кода, который выполняет код, который вы хотели бы иметь, а затем, когда тестовый код выходит из строя, выполняется. (Он получает красное имя от программного обеспечения для тестирования единицы, которое почти всегда представляет неудачные тесты с красным цветом.) Зеленый - это этап в цикле, в котором вы на самом деле пишете
Код, чтобы удовлетворить тест самым простым способом. (Если вы догадались, что программное обеспечение для тестирования устройства показывает, что тесты проходят зеленым цветом, вы правы!) Рефакторинг - это эталонный этап, в течение которого код, написанный для удовлетворения теста, может перемещаться, разбиваться на более мелкие единицы, разлагаться на другие классы , Или подвергаются подобным методам таким образом, чтобы тесты, которые побуждали разработку кода на первом месте, не терпели неудачу. Необходима передача тестового набора для кода, который реорганизуется.
Тестируемую систему легче поддерживать, потому что написанный код разработан с нуля, чтобы его можно было тестировать как малые единицы логики. Ваш код - когда его дизайн управляется тестами - уже был написан для повторного использования, один раз в его реальном пути выполнения и один раз в качестве предмета тестов. По мере того, как ваш опыт написания тестового кода возрастает, и вы увеличиваете охват своих модульных тестов, вы соглашаетесь на развертывание программного обеспечения, которое
Вы написали, значительно увеличится.


